[音乐]健身追踪器和精美的智能手表
非常适合监视您的心率，甚至是跑步时的行驶里程
他们不太擅长测量您燃烧的卡路里数量
斯坦福大学医学院的2017年研究
表明健身追踪器和智能手表的误差范围小于
测量心率的百分之五
那非常好，所以无论您读什么书，您都可以充满信心
问题出在设备上
准确地测量能源消耗，或者即使最好的日历也无法使用
平均减少了27次，最糟糕的一次减少了93次
百分比，这意味着它们非常不可靠，
不应该被信任的健身追踪器不适用于
测量卡路里，因为我们每个人都有不同的身高
减肥饮食和许多其他事情，这意味着我们都会完全消耗卡路里
跟踪器通常使用不同的速率来编程
预设平均身高和体重，因此，如果您要使用一个，请服用
用一粒盐，除非你想减少你的
摄入钠的防晒霜只有一件工作要做，这可以保护我们免受
一项研究发现，许多有害的紫外线在2017年
受欢迎的品牌仅用一个就无法保护
在四个工作中，大多数防晒霜无法保护用户
在所有制造商处都受到紫外线a和b射线的伤害
也声称这些产品的spf超过50，听起来非常高
质量，但实际的spf远低于
误导性标签意味着我们不是
就像我们在海滩上所认为的那样受到保护
因此，当您外出购物防晒霜时，请务必注意
成分和应用超出您的预期
哦，运动饮料对任何锻炼的人来说都是必不可少的物品
这些颜色鲜艳的饮料中充满了电解质，这些电解质会增加
您的表现并快速补充水分，问题是
我们并不是所有的运动员，所以大多数人如果他们会更好
只是喝水，而运动饮料则由水制成
一些矿物质和很多糖的颜色和风味，这些矿物质是
可以帮助我们的身体更长久的电解质
您的运动习惯，训练的持续时间和强度
一切都取决于您是否真的需要额外的刺激
运动饮料可以使长期从事运动的运动员受益
或大量的训练，对于大多数体育锻炼者来说并没有必要
如果您只想适度饮酒，运动饮料可能毫无意义
像步行或慢跑一样运动
大部分时间使用烤面包机后的一段时间
大多数人的生活还没有弄清楚如何获得理想的热量设定
事实证明，烤面包可能只是一个简单的
误解烤面包机上的那些数字根本不是热量水平
他们实际上是分钟，而表盘基本上只是一个计时器
这意味着您需要做的就是查找多士多士所需的时间
的东西，你永远不会毁了你的早餐
再次嘿，我喜欢鸟吐司，我已经习惯了
我们依靠无线技术来执行日常的日常任务
当技术停止运作时，这可能会非常令人沮丧
并打断您的一天，事实上，唯一更令人沮丧的事情可能不是
知道为什么它不起作用最糟糕的罪魁祸首是您的手机
电话通常会显示出非常好的接收效果，但不知何故
不能打个电话，手机上的杠铃实际上并不代表什么
不同品牌和型号的信号接收方式差异很大
手机之间甚至有很大的不同
在观看的同时，从一部电话到另一部电话的酒吧意味着什么
进度条，显示完成下载剩余时间的百分比
手机或PC有时看起来可能很乏味
被困在无所事事的坏消息，他们不是真的
至少不以我们认为的方式工作
当达到某些里程碑时，系统会更新进度条
50％的进度条并不意味着文件已下载一半
几乎所有文件都可以下载，它们的作用是
您看不到进度条的视觉效果是不正确的，因为
下载和传输的变量太多，超出了
系统的控制互联网速度和网络可用性
是完成下载速度的协调器
而计算机的硬盘驱动器决定了事物处理的速度和
信息放入正确的文件中，最好是煮一杯咖啡或
躺在床上设置要下载的内容
而不是经常检查不正确的进度条
其他地方停在人行横道上，然后按下按钮希望步行
信号会出现可能只是浪费时间
事实证明，所有按一下按钮都将毫无用处
有些人行横道按钮需要按下，而其他人则什么也不做
只要需要，所有的十字路口符号都会亮起
一些人行横道甚至在揉捏和不需要按下按钮之间切换
根据一天中的时间，可能很难
我们所有人都要确定行人穿越道按钮是否
如有疑问，不管是否按下，该按钮是否有效
你不想无缘无故地站着等待
越来越多的人潜入水中，鲨鱼也生活在水中
撞到一个不太友好的鲨鱼的恐惧不断增加
这种共享的水域推动了许多公司尝试创建
鲨鱼驱蚊剂，这听起来像是一个好主意，应该有助于保持两个人
和鲨鱼更安全的公司尝试过
一切都会喷入潜水服，磁铁蜡甚至电子设备，以击退
吓人的鱼坏消息是这些产品都不是
被证实实际上是特别有效的一项工作
逆戟鲸鲨的声音不太喜欢
与他们相同的区域，但确实假装你是逆戟鲸
如果您觉得使用它们安全的话，就不要咬鲨鱼了
就在前面，但是如果您正在寻找一条鲨鱼
威慑力是100，这是不可用的，这是什么
实际工作远离水涌入
电梯并反复按美国的关门按钮
除非您有
1990年的一项特殊技巧，美国通过了一部电梯残疾人法案
这意味着电梯必须确保有残疾人
如果您on着拐杖使用拐杖或乘飞机旅行，有时间进入一个人
轮椅，您不必担心某人
有机会通过之前意外关闭电梯门
通过他们，这有一个重要的漏洞
如果您是急救人员或维修工
您将可以访问使该按钮可操作的键和代码
这只是邀请您按下的安慰剂按钮的另一个示例
只是让您觉得自己做了一些不耐烦的手指戳
在办公室没有做任何事情变得有点冷或热
不幸的是，在大多数情况下，最好更好地调节该恒温器
系统控制的办公楼被保留在空气中
不在墙壁上的管道技术人员将虚拟温控器安装到
给工人一种幻想，他们正在极大地改变着空气
调节或加热一些可以改变一两个
度，但它们通常不与
在1960年代左右，所有虚拟温控器都出现了问题
由于取暖价格上涨，建筑物租赁通常需要雇主留在
特定温度面临此问题假温控器
成为他们为人们提供某种感觉的企业的一种新风尚
在保持温度在适当范围内的同时进行控制
现在曾经遇到过一些承诺可以清洁的高级PC清洁软件
您的电脑，使其运行速度与您的电脑一样快
是的，这些第三方PC清洁器通常是
看起来好像他们确实在工作，但是他们通常不会做很多
他们会检测到所有问题并列出所有内容
他们是问题的最糟糕的例子
是当他们列出浏览器Cookie和临时文件对
如果不这样做，计算机速度会更好
操作系统的内置清理器，如果您需要的话，它将可以正常工作
清理您的计算机，省去一堆的麻烦
我做的差不多就是一样的事情
该烧些吐司了